Задача 1. Гравитацията на Луната е само 17 % от тази на земята. Напишете
програма, в която потребителя да въвежда своето тегло на Земята и след
изчисляване да показва теглото му на Луната.

Задача 2. След излизането от Еврозоната Великобритания въвежда отново
унцията като мерна единица в заведенията за обществено хранене. Чашата
има обем 8 унции. Напишете програма, която да пита потребителя колко
унции желае и тя да връща броя на чашите, които е поръчал.

Задача 3.Една година на Юпитер(времето необходимо на Юпитер за да
направи една пълна обиколка на Слънцето) има продължителност 12 земни
години. Напишете програма, която конвертира въведените от потребителя
земни дни в Юпитерски години.

Задача 8. Напишете програма, която отпечатва фигурата стълбичка
******
      ******
            ******
                  ******
