Задача 1. Клиент вложил А лв с месечна лихва В%. Как ще се променя тази вноска, ако клиентът не
тегли
пари през този период:
a/за 5 години;
б/за N години;
в/докато вноската стане по-голяма от С лв.
Да се напише програма. Числата са на вход.

Задача 2. Започвайки тренировка спортист пробягал първия ден А км. Всеки следващ ден той
увеличавал дневната си норма с В% спрямо предишния ден. Какъв сумарен път ще пробяга
спортистът за :
а/10 дни;
б/N дни;
в/докато пробягания за ден път стане по-голям от Х км и на кой ден;
г/докато общо пробягания път стане по-голям от У км и за колко дни.
Да се напише програма. Числата са на вход.

Задача 3. По зададено естествено число N, да се намерят всички двойки естествени числа М и К, за
които М2+К2=N.

Задача 4. Дадени са a, b, N (b !=0, 1<=N<=100). Да се намери частното a/b и да се отпечата на екрана с
N цифри след десетичната запетая.

Задача 5. Да се намери сумата от тези елементи на редица, които са удвоени нечетни числа, ако:
а/редицата е с 41 елемента;
б/първо се въвежда броят на елементите на редицата;
в/редицата е последен елемент 0;
г/редицата е с елементи, чиято сума е по-голяма от 999.

Задача 6. Да се изведат първите N числа на една редица (аритметична прогресия), ако са дадени
първият член на редицата и разликата между първите два елемента. Да се напише програма.
Числата са на вход.

Задача 7. Да се изведат първите N числа на една редица (геометрична прогресия), ако са дадени първият
член на редицата и частното между първите два елемента. Да се напише програма.
Числата са на вход.

Задача 8. По дадено N да се изчисли А(0)+А(1)+А(2)+...+А(N), ако А(0)=1,A(К+1)=2.A(К)+1 за К>=1. Да се 
изчисли с точност 6 знака след запетаята числото П по формула на Готфрид Лайбниц от 1673г.